Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Matagal na akong nag-alinlangan.
Dapat ba akong tumalon♪
♪Nalilito ako sa mga salitang
gusto kong sabihin♪
♪Nakaharap sa matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Ibaba ko ba ang ulo ko at gumapang♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪Ni minsan hindi mo pinabagal ang iyong lakad♪
♪Natatakot kang sumingaw ang oras♪
♪Ang pakikipag-ugnayan sa mundo
ay may halaga♪
♪Kumuha agad sa field♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Ngayon lang♪
♪Matutupad ang iyong mga pangarap♪
♪Ang accent ko ay kakaiba♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Ngayon lang♪
♪Sasabihin ng oras ang iyong katotohanan nang malakas♪
♪Walang agwat ng oras sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Ngayon lang♪
♪Kumuha agad sa field♪
=All Rise=
=Episode 2=
(Magiging viral ka.)
(Hindi mo sinabi sa akin?)
(Hindi nakakagulat na huminto ka.)
(Sumali ka kay Jun An?)
(Ikaw ba ito?)
(Okay ka lang ba?)
(Tawagan mo ako pabalik.)
(Ang aming nangungunang mag-aaral)
(ginawa itong Jun An!)
(Nakita ko ang iyong video.)
(Nakarating ka kay Jun An?)
(Ikaw ang nasa video)
(ng Warm Nest?)
(Paraan na.)
(Nakita kita sa Bilibili.)
(Tumingin ka.)
(Ngayon ay mayroon na akong mga koneksyon!)
(Suriin ang Bilibili ngayon!)
(Nagte-trend ka!)
(Nakarating ka kay Jun An!)
(Kumain tayo minsan ng tanghalian!)
(Ms. Xu, Xiaoxiao, Nanay, Mga hindi nasagot na tawag)
(Mga Abiso: 56 na bagong mensahe)
(Mga voice call: 19 bagong mensahe)
binibini.
Saang law school ka nagtapos?
Naglalaro ng abogado dito?
Law School sa Jingbei University.
Nagtatrabaho ako sa Jun An Law Firm.
Ibalik mo ang pera natin.
Tara na.
Isang abogado
(Si Jun An ay top-tier)
mula kay Jun An ay narito para tulungan kami.
(Masyado nang lumayo ang Warm Nest)
Si Jun An ay nakatayo laban sa Warm Nest.
(Maganda, matalino, at may kaya)
Tama!
(42 oras ang nakalipas)
Mr. Song.
Ikaw at si Ms. Bai
ay nagsanay sa amin nang eksakto tulad nito
noong una kaming pumasok sa kompanya.
Ganun kami kagulo noon.
Binabangungot pa rin ako tungkol dito.
Sana kayanin ng mga batang ito ang pressure
gaya ng ginawa mo.
Nasa labas ba ng opisina ni Ms. Bai ang babae
Ren Jiatong?
tapos na ba?
Oo, siya ito.
Oo.
Salamat.
Mukha siyang maamo
ngunit nag-iimpake ng suntok.
Nakipagtalo siya sa legal na kinatawan
ng isang malaking kumpanya
at nag-iwan pa sa kanila ng response letter.
Ginawa niya iyon?
Kahanga-hanga.
Aling kumpanya?
Ang aming pangunahing potensyal na kliyente.
Warm Nest?
(Maaaring walang relasyon sa paggawa)
Naisumite.
meron na?
Nasubmit ko ba
masyadong maaga at masyadong padalos-dalos?
tapos na din ako.
Xiaoyu. Kanino mo ipinadala ito?
Mr. Song.
Sinabi ng mga tagubilin,
"Isumite sa iugnay".
Ipinasa ko ito kay Mr. Zhou.
(My older guy:
Libre ako ngayon. Magdinner tayo?)
(Pupunta ako sa iyong law firm
sa loob ng halos 10 minuto.)
(Huang Yue: Nagtatrabaho pa ako.
See you later tonight?)
Hello.
Ano ba kasing importante?
Walang nakakakuha ng anumang trabaho
sa unang araw ng trabaho.
Sa wakas nagkaroon ako ng oras
para suriin ka.
Fine, bibilisan ko.
(Ipinadala ang email)
Tapos ka na rin?
Mas lalo akong na-stress ngayon.
(Ipadala)
(Ipinadala ang email)
(Ang aking nakatatandang lalaki:
Maghihintay ako ng 10 minuto pang itaas.)
(Bilisan mo.)
(Anong ginagawa mo?)
(Ang natitirang bahagi ay maaaring i-claim
mula kay Mr. Wang mismo para sa kabayaran)
(Ipinadala ang email)
Sa wakas tapos na.
Ginulo ko ang huling talata.
(Maaaring
walang relasyon sa trabaho)
(Ipadala)
(Ipinadala ang email)
Pwede na ba tayong umalis?
Sa tingin ko dapat nating hintayin si Mr. Zhou
para pumunta at sabihin sa amin
na pwede na tayong umalis.
Wala nang tao doon.
Dapat bang dito tayo magdamag
kung hindi siya dumating?
Bye.
Siguro
Pwede kong i-text si Mr. Zhou.
Nasa meeting daw siya.
Makakaalis na tayo.
At ang resulta
lalabas na bukas ng umaga.
Maghihintay tayo buong gabi?
Pero
Hindi ako makakatulog
sa lahat ngayong gabi.
Tara na.
Malalaman natin bukas.
(Talent Hunt Program Day 2)
Ren Jiatong, napakaaga mo.
Masyado kang competitive.
Mag-iwan kami ng ilang breathing room.
Out na ang mga score.
(Ren Jiatong 30pts, Jiang Chen 30pts)
(Guo Xiaoyu 20pts, Wang Lu 10pts)
Ito
hindi maaaring tama.
(iskor +10)
(iskor +20)
(iskor +0)
(iskor +30)
(Ranggo ng Programa ng Talent Hunt)
(Unang Round, Unang Pagsusuri)
(Huang Yue 0, Li Ke 0)
(Yan Fei 0, Wang Lu 10, Guo Xiaoyu 20)
(Jiang Chen 30, Ren Jiatong 30)
Lumabas na ang mga score.
Binabasa mo ang mga ulat ng isa't isa?
Anumang pagtutol?
mauuna na ako.
Ni-rate namin ni G. Zhuang, Ms. Bai, ang iyong mga ulat
magkasama.
Pero hindi kami nagkasundo ni Ms. Bai
sa pinakamahusay na gumaganap.
Jiang Chen.
Sino ang mas mahusay, ikaw o si Ren Jiatong?
sa tingin ko
Mas maganda ang ginawa ko.
Dahil napag-usapan ko
sa lahat at nalaman
na, sa kasong ito,
karamihan sa atin ay pinili
courier Li bilang aming kliyente.
naiintindihan ko.
Si Li ang may pinaka-kumplikado
legal na relasyon sa kasong ito.
Maaari naming ipakita
higit na legal na kadalubhasaan.
Pero chineck ko yung official website ni Jun An
at natanto na
ang kumpanya ng logistik sa kasong ito
(Puntos sa pagmamarka: Logistics company)
ang aming pangunahing kliyente.
(pangunahing kliyente ni Jun An)
Kaya ako ang pumili
ang kumpanya ng logistik bilang aking kliyente.
Sa kasong ito,
meron
walang relasyon sa trabaho sa pagitan
ang kumpanya at si Li.
(Puntos sa pagmamarka: Kumpanya at Li)
Ang "Courier Service Agreement"
(Walang relasyon sa trabaho)
ang pinirmahan nila ay hindi isang kontrata sa pagtatrabaho.
Bukod dito, kulang si Li
ang kinakailangang dependency
at subordination
kinakailangan upang magtatag
ng isang relasyon sa trabaho
kasama ang Skyline Logistics Company.
Tungkol sa subordination,
Sinaliksik ko ang mga nakaraang desisyon ng korte
(at nag-compile ng isang case research report)
(bilang apendiks)
(Katulad na ulat ng pananaliksik sa kaso)
(sa aking legal na opinyon.)
(Puntos sa pagmamarka: Mga pinagsama-samang kaso)
Maaari nitong suportahan ang mga pananaw
(Sinusuportahan ang mga legal na argumento)
sa aking legal na opinyon.
Magaling.
Dahil sa background ng common law ni Jiang Chen ,
binibigyang-diin niya ang case law research.
Ito ay lubos na kapuri-puri.
Dahil siya lang
na hinarap
aspetong ito.
salamat po.
Ren Jiatong.
Ang iyong mga iniisip?
Habang ginagamit ni Jiang Chen
ng case research at precedents
ay kahanga-hanga.
Pinapanatili ko iyon
legal na opinyon ay dapat
magbigay ng makabuluhang tulong
sa aming mga kliyente.
Ang kliyente ko ay si courier Li.
Ang proposal ko
hindi lang nag-aalok
detalyadong legal na pagsusuri
(ngunit may mga balangkas din)
(Puntos sa pagmamarka: Patnubay ng kliyente)
(mga potensyal na diskarte sa paglilitis)
(Mga diskarte sa paglilitis)
kung siya ay magsampa ng kaso,
kasama ang
pagpili ng hurisdiksyon,
pagkakakilanlan ng partido,
at binilang
(Puntos sa pagmamarka: Enumerated)
mga naaaksyunan na claim.
(actionable claims)
Sa tingin ko
kung ang aking panukala ay pinili,
ang aking mga superbisor
hindi na kailangang baguhin nang husto ang aking trabaho
at maaaring mabilis na tumugon sa mga kliyente.
Napakatalino.
Habang ang iba ay nakatutok lamang
sa pagsusuri ng kaso,
pagpapakita ng mentalidad ng estudyante.
Tumayo si Ren Jiatong.
Sinabi ni Ms. Bai,
"Para kang nagtatrabahong abogado
paglutas ng mga tunay na problema."
Mataas na papuri mula sa kanya.
Nagsagawa rin ako
ng ilang case research kagabi.
Napagtanto ko na ang aming kaso
kwalipikado para sa pagpapanatili ng ebidensya.
Ngunit tinukoy iyon ni G. Zhou
ang opinyon na ito ay nakaharap sa kliyente,
at tila mga teknikal na detalye
medyo sobra para sa kliyente.
Narito ang aking mga karagdagang komento
para sa nangungunang abogado.
Magandang trabaho.
tama ka.
Hindi natin kailangan mag-present
ang mga dokumentong ito sa mga kliyente.
Ngunit kung ikaw ay nagsumite
mga dokumentong ito
sa iyong superbisor
bilang reference material kagabi,
pagkatapos ay mayroon ka
kinuha ang unang lugar.
Mr. Song,
Tutol ako sa ranking.
Maingat kong nirepaso
ang iba pang tatlong panukala.
Mayroon akong mga pagdududa tungkol sa isa
na mas mataas ang marka kaysa sa akin.
Yan Fei.
Anumang mga saloobin?
Sa tingin ko ang diskarte ni Guo Xiaoyu
na may format na Q&A ay gumagana nang maayos.
Tinutugunan niya ang mga partikular na alalahanin ng mga kliyente
habang pinapanatili ang kalinawan.
Kung ako ang kliyente,
Mas gusto ko ang ganyang istilo
sa mga tuyong legal na pagbigkas.
Hindi legal recitation.
Nag-apply ako ng legal na terminology,
na naglalaman ng kakanyahan ng batas.
Ang aming mga ekspresyon
hindi dapat magsalamin sa mga
hindi sinanay na mga layko, tama ba?
Minsang sinabi ni Lord Denning,
"Para magtagumpay sa propesyon
ng batas,
dapat mong hanapin
linangin ang utos ng wika."
Ang pag-aaral ng batas
ay ang pag-aaral ng Forensic Linguistics.
Kinikilala ko iyon
Kailangan kong pagbutihin ang aking legal na pagsulat,
ngunit ginagawang naa-access ang mga kumplikadong konsepto
para sa mga kliyente
hindi nagpapahiwatig ng pagkaberde.
Isipin ang mga sikat
Mga video sa paghahanda ng Bar Exam.
Ang mga instruktor ay nakakakuha ng katanyagan
sa pamamagitan ng pagpapaliwanag ng masalimuot na legal na isyu
nang may kalinawan
at katatawanan.
Sa kasong ito,
karamihan sa amin ay pumili ng kliyente na si Mr. Li,
ang deliveryman
walang legal na background.
Guo Xiaoyu?
Gumagawa ka ng mga video ng legal na edukasyon?
Tumawag ang iyong channel
"Mga Legal na Tip ni Xiaoyu".
Guo Xiaoyu.
ikaw yun?
Naalala ko yung video mo
tungkol sa mga kamakailang nagtapos
pagpirma ng mga kontrata sa pagtatrabaho.
Ito ay isang animation.
Masaya yun.
Talaga, Mr. Song?
Ibinato ko lang iyon.
Hindi ako makapaniwalang nakita
at naalala mo ito.
naalala ko kasi
niloko mo ang isang legal na relasyon.
Iyon ay tungkol sa pagtatasa.
Inaasahan ko ang higit pang dedikasyon
sa susunod na pagsubok.
Lalo na ang mga kandidatong may mababang marka,
subukan mong ipakita ang iyong mga kakayahan
at palakasin ang iyong mga marka
para mag-rank up.
Go for it.
(Recipient: Ren Jiatong)
(Malakas na propesyonalismo.)
(Maaaring magsilbi bilang isang modelo.)
(Tatanggap:
Detalyadong at komprehensibo si Wang Lu.)
(Maaaring higit na pinuhin.)
(Tamang legal na subsumption
ng mga detalye ng kaso)
(Alisin ang mga hindi nauugnay na seksyon)
(Tatanggap: Guo Xiaoyu
Nakasentro sa nilalaman. Nararapat papurihan.)
(Kapag may oras,)
(pumunta para sa isang propesyonal na pagtatanghal.)
(Tatanggap: Dapat iwasan ang Li Ke Typos.)
(Panatilihin ang pangunahing higpit.)
(Tatanggap: Jiang Chen)
(Masusing naghaharing pananaliksik at pagsusuri)
(magpakita ng pambihirang legal na kadalubhasaan.)
(Tatanggap: Yan Fei
Solid analytical framework.)
(Ngunit hindi sapat na mga argumento.
Suporta sa batas ng kaso.)
(Kakulangan ng partikular na legal na pagsusuri.)
(Kailangang organisado at tiyak.)
(Ang wika ay dapat na tumpak.)
Ano ang dapat kong gawin? Huli na talaga ako.
Malapit na akong matanggal.
Pwede bang tumigil ka na
tumatawag at nagtetext
walang tigil
sa oras ng trabaho?
Gusto kong manatili.
Gusto ko talaga ang offer na ito.
(Kalamangan ko sa iba)
(ay ang aking naunang karanasan dito.)
(Tutal,
ilang buwan na akong nagtatrabaho dito.)
Zhubao, lahat ako ay sariwa at malinis.
Oo, pinuri ako ngayon.
(Sa labas ng negosyo ng pamilya,
anong mga tunay na kakayahan ang taglay mo?)
(Ren Jiatong,)
(kung naisumite mo ang mga dokumentong ito)
(sa iyong superbisor kagabi,)
(Kung gayon, ikaw ang kumuha ng unang lugar.)
(May matatag kang trabaho noon,)
(ngunit kailangan mo lang umalis.)
(Kailan ka binabayaran kada buwan?)
(Bayaran lang ang pera
sa lalong madaling panahon.)
(Sherry, Talent Hunt Group Chat)
(kinakatawan ko)
(ang nasasakdal na ospital
sa isang medikal na kaso ng hindi pagkakaunawaan.)
(Sino ang makakatulong sa akin sa
mga legal na probisyon)
(at katulad na pananaliksik sa kaso?)
(Okay, pasok na ako.)
(Talent Hunt Program Day 3)
disenteng panukala.
Pero pansinin mo dito.
Ms. Liu.
Anumang pag-iingat para sa mga intern?
(Sherry)
(Tinulungan ako ni Ren Jiatong)
(Ren Jiatong: Salamat.)
(may mga dokumento.)
(Magandang trabaho.)
Ren Jiatong.
Kilala mo si Ms. Bai?
Wang Lu.
Hindi ba beterano ka dito?
Hindi ka tinanong ni Ms. Bai?
Hayaan mong itama kita.
Hindi naman ganun.
Hindi ko muna nakita.
naalala ko ngayon.
kagabi,
nagpadala siya ng mensahe sa group chat.
Pero pagod na pagod ako
at nagkunwaring hindi napapansin.
So si Ms. Bai iyon.
Ang kanyang pangalan sa WeChat ay nasa English.
kaya lang.
Hayaan mong i-edit ko ito.
Congrats.
Ang unang nakatrabaho kay Ms. Bai.
salamat po.
Pambihira ka talaga.
Pinaalalahanan mo ako.
Kailangan kong ayusin ang schedule ng jogging ko
o mami-miss ko ang mga mensahe ng grupo.
Salamat ulit.
(Nagdudulot ng gulo sa Warm Nest ang matapang na babaeng abogado ni Jun An
)
Law School ng Jingbei University.
Jun Isang Law Firm.
(Natagpuan ang video
mula sa account ng iyong kasamahan.)
(May nag-edit nito
at nagpakalat nito sa Weibo.)
(Isang katunggali ang bumaba.)
(Ms. Xu, Xiaoxiao, Nanay, Mga hindi nasagot na tawag)
(Mga Abiso: 56 na bagong mensahe)
(Mga voice call: 19 bagong mensahe)
Ibalik mo ang pera natin.
Ni-record ko ang video.
Na-post ko ito online at nakalimutan ko ito.
Paano ito napansin ng content farm?
Walang sinuman ang sumusuri sa aking account.
I swear hindi ko nakitang dumating.
Wala kang ginawang masama
sa pag-post ng video.
Huwag magpatalo sa sarili mo.
Hindi ko sinasadyang saktan si Ren Jiatong.
Siguro si Ren Jiatong ang nagpadala nito
sa mga marketing account mismo.
Baka gusto niyang
pakinabangan ito para sumikat.
Hindi siya ganoong klase ng tao.
Tsaka ako yung nagrecord nito.
Kasalanan ko to.
Nasaan siya?
Dati kasi maaga siyang dumating.
Hindi siya titigil dito, di ba?
Hindi pwede.
Dumating siya kaninang umaga.
Nalipat na ang mga gamit niya.
Napansin mo pa yun?
Palagi siyang nauuna.
Ako ang huling umalis.
Kaya masasabi ko.
Mr. Zhou.
Matatanggal ba ako
dahil sa Warm Nest?
Upang maging tapat,
ito ay medyo makabuluhan.
natuto na ako
na dating legal na tagapayo ng Warm Nest
ay isang hindi kilalang maliit na kumpanya.
Ang Warm Nest ay nakikipag-usap sa amin,
nag-iisip tungkol sa pagtatrabaho sa amin.
Ang iyong timing ay hindi maaaring maging mas masahol pa.
Hindi ko alam ang huling desisyon,
ngunit si G. Zhuang
at ang mga kasosyo
pag-usapan ito at magpapasya.
May magagawa ba ako?
Hindi na lang ako makapaghintay na maalis.
Patunayan ang iyong halaga.
Excel sa iyong kasalukuyang mga gawain.
salamat po.
Ren Jiatong.
I'm so sorry.
Hindi ko sinasadya.
Nagpe-film ako ng mga random na video para masaya
at i-upload ang mga ito sa aking account.
Wala naman akong binabalak noong gabing iyon.
Natagpuan kitang kamangha-mangha,
kaya kinunan ko ito at pinost.
Halos walang tao
laging nanonood ng aking mga video.
Karamihan sa aking mga tagasubaybay ay
mga kaklase at kaibigan ko.
Ang pinakamaraming likes na nakukuha ko
ay nasa ilang dosena.
hindi ko alam
anong nangyari this time.
ayos lang.
Grabe ang pakiramdam ko.
Hindi mo ito na-edit nang may malisya.
Nagre-record ka lang ng objectively, di ba?
Ginamit mo pa ako ng beauty filter.
Maaari mo ba akong payagan?
(Anong gagawin ko?)
(Huang Yue)
(Hindi ko alam na sasabog ito.)
(May problema siya.)
(Dapat ko bang sabihin sa aking superior ang totoo?)
(My older guy)
(Hindi mo ba sinabi sa akin)
(para masiguro ang iyong posisyon?)
(Ye.)
(May mga paraan para manalo.)
(Lumaki.)
lahat,
Nagpadala si Mr. Song
mga kinakailangan at materyales
para sa pangalawang gawain
sa iyong mga email.
Pakisuri ang mga ito.
Magmeeting tayo
sa 10:00 AM.
Magbibigay si G. Song
karagdagang paliwanag.
Ang pagtatasa na ito ay nangangailangan
kayong lahat na magtulungang magsalin
mga legal na dokumento
para sa isang cross-border M&A case.
Hayaan mong ipaalam ko sa iyo ang tungkol dito.
Ang aming kliyente ay isang kumpanyang Tsino
pagkuha ng isang dayuhang negosyo,
pinangalanang Kern.
Ang "Kern Company"?
Ang promising unicorn company
sa disenyo ng semiconductor
na may maraming patented na imbensyon.
tama yan.
Pagkatapos ng pagkuha,
Isasama ni Kern
kasama ang aming kliyente sa semiconductor R&D.
meron sila
pumirma ng maraming kasunduan.
Kamakailan lang,
tinapos nila ang ilang detalye
sa pamamagitan ng negosasyon.
Kern Company
ay pinanatili ang kilalang US firm
James Law Firm
upang magtrabaho sa amin.
Kailangan nila ng magkasanib na legal na pagsusuri
mula sa parehong pananaw.
Ibigay ang mga ito.
Ipasa ang mga ito.
James Law Firm
nagbalangkas ng pinakabagong
karagdagang kasunduan
na may mga sumusuportang annexes
sa English batay sa
ang mga negosasyon.
Ang iyong gawain ay
isalin ang mga dokumentong ito
at isumite ang mga ito
sa loob ng 24 na oras.
Ito ay sensitibo sa oras.
Kaya inirerekomenda ko ang malinaw na paghahati ng gawain.
May memorandum din
binabalangkas ang background ng pagkuha
at bago
napagkasunduan na mga tuntunin.
Huwag mag-atubiling makipag-ugnayan
Kami ni Mr. Zhou anumang oras.
Malinaw ba tayo?
Anumang katanungan?
Binasa ko ang mga materyales.
Mukhang kailangan natin ang bawat isa
isalin ang tungkol sa 20 mga pahina.
Hatiin natin ang mga gawain ngayon.
Sige.
Iminumungkahi ko ang nangungunang dalawang kandidato
ang manguna.
Isang coordinator.
Isang proofreader.
Hinahati ng iba ang gawaing pagsasalin.
Ang proofreader
dapat gumana nang malapit sa deadline.
Syempre.
Ay hindi.
Hindi pa ako nakakabasa ng mga kontrata sa Ingles.
Jiang, the best ang English mo.
Tatapusin mo ba ang pagwawasto?
Gusto kong gawin ang proofreading.
Maaari akong mag-proofread kasama si Ren Jiatong.
At saka, napansin ko yun
section one daw ang pinakamahirap.
Kaya kong kunin ang unang bahagi.
Makakasama ko si Jiang Chen.
Hindi masama ang English ko.
Sige, bilisan na natin.
Payagan mo ako.
Jiang Chen, Li Ke.
Kayong dalawa ang bahala sa section one.
Wang Lu, Yan Fei.
Dalawa kayo kumuha ng section two.
Huang Yue, Guo Xiaoyu, Ren Jiatong.
Ang mahabang ikatlong seksyon ay sa iyo.
Jiang Chen, magrereview ka
ang pagsasalin kasama si Ren Jiatong.
Sige.
Sige. Magtrabaho ka na.
- Conference room.
- Hayaan mong kunin ko ang laptop ko.
Sige.
Isang bagay
ay mali sa
pandagdag na kasunduang ito.
Suriin ang mga tala sa iyong memorandum.
Tahasang sinabi ng kliyente
na kinukuha nila ang Kern Company
dahil pinahahalagahan nila ang kay Kern
patent ng pag-imbento ng semiconductor chip.
Naniniwala sila kay Kern
ay may napakalaking potensyal na paglago.
Ngunit James Law Firm
kasama ang apendiks na ito
sa pandagdag na kasunduan
na nagsasaad
Dati nang lisensyado ni Kern ang patent na ito
sa isang third-party na kumpanya,
namely Kensit Company.
At ang modelo ng lisensya ay
isang eksklusibong lisensya.
Ano ang isang eksklusibong lisensya?
Eksklusibong lisensya
nangangahulugan ng eksklusibong awtorisasyon.
Kapag naibigay na ang patent sa ibang partido,
maging ang may hawak ng karapatan
nawawalan ng mga karapatan sa paggamit.
Sa madaling salita,
kahit na nakuha ang Kern,
hindi na nila magagamit ang patent na ito.
Ito ay nanganganib
inaasahan ng aming kliyente
ng makabuluhang paglago ng pagganap.
Ngunit nagmula ang kasunduang ito
ang kilalang James Law Firm.
Nagmamadaling punahin ang kanilang trabaho
maaaring walang ingat.
Ren Jiatong,
siguro magfocus muna tayo
sa pagsasalin.
Iyan ang pagsubok.
Kung tayo
hindi makatapos sa oras,
iyong proseso ng pagsusuri
ay hahadlang.
Dagdag pa,
ang kaso ng Warm Nest ay nananatiling hindi nalutas.
Hindi mo kayang magkamali sa pagkakataong ito.
anong mali?
Anong nakakatawa?
Ito ay wala.
sa totoo lang,
ako...
medyo gusto kita.
Sorry, ako...
Hindi.
I mean
Ako ay rooting para sa iyo.
Rooting para sa iyo.
tignan mo.
Napaka professional
at gwapo.
Kung ako ay kasing ganda,
Hindi ako magiging abogado.
Pumara ako ng taksi
at singilin sa showbiz.
Gumawa ng ilang pag-arte.
Mga drama sa pelikula.
Halika na.
Gwapo ka rin.
Pero
I think mas kailangan ng mga artista
kaysa sa kagwapuhan lang.
totoo.
Magpahinga na tayo. Kumuha ng kagat?
Mayroon akong isang pahina na natitira.
Sige na kung gutom ka na.
Sige.
Ikukuha kita ng kape.
Amerikano?
Mr. Zhou, hindi ka pa ba kumain?
Nah, nagtrabaho ako.
Masipag.
Kumusta ang iyong koponan?
Maayos naman kami ni Jiang Chen.
Nagtatrabaho kami nang maayos nang may mahusay na synergy.
Gumawa ng magandang trabaho.
Makikita ng mga partner ang iyong performance.
Oo.
Tumawag si Mr. Yang at sinabi sa akin
para alagaan ka.
Sinabi ko sa kanya na huwag mag-alala.
Lahat ng nandito
ay nangungunang talento.
Salamat, ikaw ang pinakamahusay.
Sobrang ganda.
alam mo...
Mr. Zhou,
dahil tayo ay nahahati sa mga pangkat,
ang mga score
ay kalkulahin
sa pamamagitan ng koponan, tama?
parang hindi naman.
Batay sa aking karanasan,
ang bawat koponan ay karaniwang may mataas na scorer
at isang mababang scorer.
Isang mataas na scorer?
Oo.
Tara na.
Yue.
anong mali?
Huli ako sa nakaraang pagsusulit.
Kinakabahan talaga ako.
naisip ko
Dapat kong sundin ang halimbawa ni Ren Jiatong
at maghanap ng trabaho
mula sa ibang mga abogado.
hindi ko alam
ito ay magkakapatong sa pagsasalin.
Ngayon medyo nahuli ako
sa isang dilemma.
Hindi ko maantala ang alinmang gawain.
Naka-zero points ako last round.
Kung ako ang huling huli,
Mag-impake na lang ako at uuwi na.
Hayaan mong tulungan kita
magsalin ng ilang pahina.
Ngunit mayroon ka ring mabigat na gawain.
ayos lang.
Ituturing ko ito bilang Legal English practice.
Xiaoyu.
Halika na.
Napakabait mo.
Hindi naman.
Nagtutulungan tayo.
Tapos na ako sa part ko. Suriin mo muna.
Kahanga-hanga.
Ang bilis mo naman?
Lumaki ka ba sa ibang bansa?
Isa ito sa mga lakas ko.
"Isa sa"?
Mayroon ka bang iba pang mga kahanga-hangang kasanayan?
Wala naman akong na-encounter
mas interesante kaysa sa pagiging abogado.
Kaya hindi ko masagot iyon sa ngayon.
Pero wala naman akong nabigo
I set my mind to.
Yan Fei, ang galing mo.
Marami ka bang dapat isalin?
Yan Fei, napakabilis magsalin ng iyong grupo.
Tapos na rin ba si Wang Lu?
Magkahiwalay kaming nagtatrabaho.
mas mabilis ako.
At ito ay isang kumpetisyon.
(Nag-iisang lisensya)
(Pakipalitan ang ink cartridge)
Salamat.
Walang problema.
Pagkatapos ng nangyari,
Pinag-aralan ko ang bawat modelo ng printer
sa Jun An mula sa itaas hanggang sa ibaba.
Napansin mo rin?
Napaisip ako.
Mayroong dalawang mga posibilidad.
Una, ang kasunduan
James Law Firm ang nagbigay
ay tama.
Ang aming kliyente ay gumawa ng maling paghatol.
Baka Kern Company
binigyan ng eksklusibong mga karapatan sa paglilisensya
at nawalan ng kakayahan
para gamitin ang patent na ito.
Ang aming kliyente
naniwala sa kanilang walang laman na mga pangako
at maling kalkulahin
ang kanilang kakayahang kumita sa hinaharap.
isa yan.
Pangalawa...
Pangalawang posibilidad.
Sa kasunduan ng James Law Firm,
ang paglalarawan
ng paunang paglilisensya ng patent na ito
naglalaman ng mga error.
Nagkamali sila.
may tanong ako.
Diba hati tayo ng gawain?
Ako ang humahawak sa unang seksyon
at hawak mo ang pangatlo.
Lumilitaw ang terminong "eksklusibong lisensya."
sa pahina 15 ng aking bahagi, ngunit lumilitaw
sa unang pahina mo.
Dapat meron ka
napansin ito ng mas maaga.
Bakit wala ka pa
nabanggit ito kay Mr. Song o Mr. Zhou?
Sa tingin mo ba
na James Law Firm
na may mga dekada ng pinagmulan sa Wall Street
gagawa ba ng gayong mga pagkakamali sa elementarya?
Ang aming pangunahing priyoridad
dapat ay
nilalampasan ang kanilang orihinal na kasunduan
kaagad.
Kung gagawin natin ito ngayon,
hindi na namin maabot
ang deadline ng pagsasalin.
Dagdag pa, responsable kami
para sa panghuling pagsusuri.
Hindi natin malalagay sa alanganin ang trabaho ng lahat.
Tsaka kaming dalawa
hindi makapag review
ang buong file sa limitadong oras.
Ang aming pangunahing tungkulin
dahil ang mga abogado ay hindi nagsusumite ng mga takdang-aralin
ngunit nagsisilbi sa aming mga kliyente.
May natukoy kaming isyu.
Kung papansinin natin
at hayaan itong maging
ang dealbreaker isang araw,
ito ang magiging pagkakamali natin.
Kung makansela ang deal,
lahat ng aming mga papeles at pagsasalin
maging walang kwenta.
Pero isipin mo.
Kung hindi maihatid ni Jun An
ang pagsasalin,
sa loob ng dalawang araw,
hindi man lang kami gaganahan ng kliyente.
Wala tayong babayaran kahit isang sentimo.
hindi ka ba naging
kahit konti
apektado ng video incident na iyon?
Naglalaro ka ba ngayon nang ligtas,
natatakot na matalo?
ikaw ba
natural na nasisiyahan sa pagkuskos ng asin sa mga sugat?
Mali bang matakot?
Anong nangyayari?
Makinig.
Kunin natin ang lahat
para bumoto. Iyan ang pinakamakatarungan.
Sige.
Lahat, tingnan
ang naka-highlight na seksyon.
Nag-usap kami ni Ren Jiatong tungkol dito.
Mula sa pananaw ng aming kliyente,
dapat talaga itong isulat
bilang "sole license".
Ang tanging lisensya ay nangangahulugang awtorisasyon
kung saan, pagkatapos ng paglilisensya ng patent,
pinapanatili ng tagapaglisensya ang mga karapatan sa paggamit.
Kung ito ay totoo,
inaasahan ng aming kliyente
para sa pagganap ng Kern Company sa hinaharap
masisiguro.
Top students talaga.
I suggest
i-pause namin ang aming pagsasalin
nasa kamay,
hanapin ang mga orihinal na dokumento nang magkasama
at tingnan kung
Nagkamali ang James Law Firm.
Paano sila magkakamali?
Iyan ay isang nangungunang limang pandaigdigang kumpanya.
Jiang Chen.
Alam kong isa kang Haryald elite.
Pero nitpicking ka ba talaga
isang top-tier firm?
Ilang oras na lang at deadline na tayo .
Hindi pa nga ako nakakapaghapunan.
Maaari ba tayong maging medyo makatwiran?
Ang pagsusulit ay tungkol sa pagsasalin.
Lumilikha ng mga karagdagang komplikasyon
mapapalampas tayo sa deadline.
totoo.
Ito ay isang haka-haka lamang.
Paano kung dumaan tayo sa mga dokumento
para lang malaman nila na tama sila?
Mag-aaksaya kami ng maraming oras
at sabay na bumagsak sa pagsubok.
Narito ang iniisip ko.
Kahanga-hanga man ito,
Ang James Law Firm
ay isa lamang law firm,
parang Jun An lang.
Hindi sila mga diyos.
Maaari rin silang magkamali.
Wala nang debate.
Wala na tayo sa oras.
Mga panuntunan ng karamihan, sumang-ayon?
Bumoto ako na ipagpatuloy ang pagsasalin.
Tapos na at matulog ka na.
Sumasang-ayon ako.
Sumasang-ayon ako kay Jiang Chen.
Huminto muna tayo sa ngayon.
Ren Jiatong.
Ikaw ang naging sanhi ng kaguluhan sa Warm Nest.
Kinaladkad mo ba kami
kasama ka ngayon?
Sinusubukan naming maging abogado.
Hindi ba pwedeng maging praktikal tayo?
Paumanhin.
Hayaan akong magtanong ng isang praktikal na tanong.
Kung kailangan natin ang mga orihinal na dokumento ngayon,
kailangan nating makipag-ugnayan kay Mr. Song,
at hilingin sa kanya na makipag-ugnayan sa kliyente,
na siya namang makikipag-ugnayan kay Kern.
Hindi ba't masyadong maraming tao iyon?
At saka, huli na.
Malamang tulog na sila.
Hindi ba nararapat na makipag-ugnayan
Mr. Song ngayon?
Siyempre ito ay.
Kung abalahin natin siya sa gabi,
magagalit kami sa kanya,
isang senior partner.
Paano kung ayaw niya sa amin
sa grupo niya?
Tapos maghihirap tayo.
Sa halip, makipag-ugnayan tayo kay Mr. Zhou.
Malamang tulog na siya.
Ren Jiatong.
Sabi ng mga seniors
Babalik si Ms. Bai bukas.
Pag-uusapan ng mga partner
kung mananatili ka.
Pag-isipan kung paano
panatilihin ang iyong posisyon.
Kailangan ba ito?
Tutol din ako noong una.
Pero isang law firm
ay hindi isang paaralan pagkatapos ng lahat.
Hindi kami namarkahan ng mga marka,
ngunit sa pamamagitan ng kasiyahan ng kliyente.
Ito ba ay sapat na mabuti
upang isalin ang mga file?
Hanapin ang katotohanan hindi mula sa awtoridad,
ngunit mula sa mga katotohanan.
Ito ba ay hungkag na inspirasyon?
Kung ako ang kliyente,
hindi ko gusto
ang aking abogado upang magmadali sa mga gawain,
sa halip na talagang lutasin ang mga problema.
Mayroon akong praktikal na solusyon.
Patuloy na nagsasalin ang lahat.
Maaaring suriin ito nina Yan Fei, Li Ke, at Wang Lu nang magkasama.
Kami ni Jiang Chen
susuriin ang mga annexes ng kasunduan
para makita kung mahahanap natin
mga talaan ng mga naunang pahintulot ng patent.
May isusumite tayo
at hindi pipigilan ang lahat.
Kung may problema,
Magpapaliwanag ako sa mga mentor at magre-request
na ibinabawas lang nila ang aking mga puntos.
kamusta kana?
May points din ako.
Maaari silang magbawas ng mga puntos
mula sa aming dalawa.
Ano sa tingin mo?
Magsimula.
Alis na ako.
Mag-ingat ka.
Bye.
Alis na ako.
- Bye.
- Mag-ingat ka.
Aalis?
(Patent Licensing Trap in Cross-Border M&A:
Exclusive License vs. Sole License)
(Sa panahon ng awtorisadong termino,)
(Ang isang eksklusibong lisensya ay nagbibigay ng karapatan sa paggamit
sa isang lisensyado, hindi sa may-ari ng patent,)
(habang ang nag-iisang lisensya ay nagbibigay ng karapatan sa paggamit
sa lisensyadong ito at sa may-ari.)
(Ang isang may lisensya na may eksklusibong lisensya
ay nagsasakdal nang hiwalay sa mga lumalabag,)
(at may nag-iisang lisensya,
kasama ng may-ari.)
♪Paano kung sabihin ko sayo♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪Mas gugustuhin kong mawala ang lahat♪
♪Kaysa sa wala man lang nararamdaman♪
♪Nagsayaw kami sa dilim♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪Kami ay natigil sa loob ng isang echo♪
♪Nagtatago kami sa ilalim ng katotohanan♪
♪Tumakbo kami sa paligid♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Sumakay ka sa akin♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪